При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Пропущена буква "с" в слове "Тетирование" в подзаголовке. Сейчас "Тетирование Web-приложений", а должно быть "Тестирование Web-приложений".
2. Пропущена буква "w" в слове " Windos" в кнопке "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".
3. Лишняя буква "ы" в заголовке страницы в хедере. Сейчас "Основныые Инструменты", а должно быть "Основные инструменты".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Название страницы не соотвествует странице. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".
2. Описание команды DIR не соответствует команде. Сейчас "DIR - Изменить каталог", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Описание команды команды CD не соответствует команде. Сейчас "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Вывести текущую рабочую директорию".
4. Опечатка в команде MAKEDIR. Сейчас "MAKEDIR - Создать папку", а должно быть "MKDIR - Создать папку".
5. Описание команды DATE не соответствует команде. Сейчас "DATE - Выводит и устанавливает системное время", а должно быть "DATE - Выводит и устанавливает текущую дату".
6. Описание команды TIME не соответствует команде. Сейчас "TIME - Выводит и устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME - Выводит и устанавливает системное время".
7. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Пропущена буква "c" в названии страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MaсOS".
2. Описание команды mv не соответствует команде. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - Переместить или переименовать файл".
3. Неверное описание команды mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - Создать папку."

Файл git.html
1. Перечисленные команды относятся к MacOS, а не к Git.
2. Нажатие на кнопку "Вернуся на главную" ведет на страницу "Терминал MacOS", а должна вести на главную страницу.
3. Опечатка в кнопке "Вернуся на главную". Должна быть "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
